ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ - ΕΝΣΩΜΑΤΩΣΗ:
----- by massa 2011 -----
only for GRTORRENT
Όλοι έξω, τώρα!
Είναι εγκατάλειψη.
Κοίτα.
Ναι, εκεί είναι.
Εκεί είναι.
Πρέπει να φύγω.
Πρέπει να φύγω!
Όχι!
’ντε.
Κύριε, η πίεσή σας έχει ανέβει πολύ
τελευταία.
Πρέπει να σταματήσετε να πίνετε.
Ναι.
Ούτε λέξη.
Συγνώμη, Δρ. Ντρέικ, έχετε ένα
επείγον τηλεφώνημα.
Ο τομέας 13, στη γραμμή 1.
Γιατρέ, με συγχωρείτε.
Λέγε.
Το τμήμα "’λφα", έχει εκτεθεί
σε κίνδυνο.
Ο πρωτόγονος Νο 1 δραπέτευσε.
Θεέ μου!
Να καλέσω τις τοπικές αρχές;
Όχι.
Όχι, δεν πρέπει να καταλάβει κανείς
τη δουλειά που κάνουμε.
Πήγαινε πίσω στο εργαστήριο.
Γέμισε ένα όπλο με 500cc
ηρεμηστικό sedacolin.
Το sedacolin δεν κάνει δουλειά πια.
Αυτό το πράγμα έχει αποκτήσει
ανοσία.
Γι' αυτό δραπέτευσε.
Πρέπει να κάνουμε κάτι τώρα,
πριν πάει
στις κατοικημένες πεεριοχές,
στην άλλη πλευρά του νησιού.
Ηρέμησε.
Θα στείλω μια ομάδα αμέσως
να τα κανονίσει όλα.
Εν' το μεταξύ, μην πεις λέξη πουθενά.
Αλλιώς θα τα φορτώσουν όλα
πάνω μας.
Τώρα...
Τώρα, πες μου για τα υπόλοιπα
δείγματα.
Του Στιούαρτ, είναι στο κέντρο
περιορισμού αυτή τη στιγμή,
προσπαθώντας να το ηρεμήσει.
Γίνεται τίποτα;
Δεν μπορώ να ξέρω με σιγουριά.
Η αυξεντική ορμόνη δουλεύει
πολύ καλά
Θεέ μου.
Όχι!
Στιούαρτ!
Τι στο διάολο;
Κιμ, τι συμβαίνει;
Θεέ μου.
Κιμ, απάντησέ μου!
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Μωρό μου, έλα να πάμε
στους καταρράκτες.
Γιατί;
Κοίτα, εδώ είναι τέλεια.
Ας μείνουμε εδώ.
Έχει πολύ ζέστη.
Θέλω να δροσιστώ.
Εντάξει, μπες στο νερό
και δροσίσου.
Μωρό μου, αυτό είναι αλμυρό.
Έλα, πάμε στο φρέσκο νερό.
Και;
Ας κάτσουμε εδώ.
Θα το κάνω να αξίζει τον κόπο.
Όχι.
Μπρούς, δεν έχεις καθόλου πλάκα.
Ξέρεις κάτι;
Εγώ πηγαίνω.
Αν θέλεις, έλα.
Περίμενε!
Περίμενε κι εμένα.
Κέιτι, περίμενε.
Στάσου.
Περίμενέ με.
Μωρό μου, γύρνα πίσω.
Σ' έπιασα.
Σου είπα ότι θα αξίζει τον κόπο.
Μάλλον είχες δίκιο.
Έλα, πάμε να βουτήξουμε.
Είναι υπέροχα.
Ναι.
Θεέ μου.
Σήμερα κοιμάσαι στον καναπέ,
χαζέ.
Έλα, μωρό μου, μην κάνεις έτσι.
Αστειεύομαι.
Κάτι θα υπάρχει για να
επανορθώσω.
Πες μου ότι είμαι όμορφη.
Είσαι το ποιο όμορφο κορίτσι
που έχω γνωρίσει.
Βασικά υπάρχει και κάτι ακόμα
που θα μπορούσες
να κάνεις στον εαυτό σου, για
να γίνεις πιο όμορφη.
Ναι; Ποιο είναι αυτό;
Φέρε μου μια μπίρα.
Θεέ μου, Κωλόπαιδο!
Αλήθεια;
Έλα μωρό μου, εκεί πέρα είναι.
Σε παρακαλώ;
Είσαι τυχερός, που είσαι
καλός στο κρεββάτι.
Το ξέρεις;
Ναι.
Το ξέρω.
Μπρούς;
Μπρούς, που είσαι;
Μου κάνεις πλάκα;
Τι;
Τι είσαι; Κανένα δωδεκάχρονο;
Εντάξει Μπρούς, κόφ' το,
σε παρακαλώ.
Μπρούς, που είσαι;
Τέρμα τα αστεία, σε παρακαλώ.
Έλα σε παρακαλώ!
Που είσαι;
Μπρούς, σε παρακαλώ.
’ντε.
Δεν είναι αστείο.
Μπρούς, που είσαι;
Σε παρακαλώ.
Εντάξει, Μπρούς. Αυτή είναι η
τελευταία σου ευκαιρία.
Εμπρός;
Μπόμοντ, Κόνραντ.
Γει σου, Μάρκ, ποιο είναι το σύνθημα;
Το σύνθημα είναι, ότι είσαι ένα
τηλεφώνημα μακριά
από το να σε ανακαλέσουνε πίσω,
εδώ στην Ουάσινκτον.
Τι;
Δεν μπορούν να το κάνουν αυτό.
Όχι τώρα.
Ναι, μπορούν.
Ειδικά από τότε που η επιτροπή
και οι πρόεδροι
στερούνται στοιχείων, που
να στηρίζουν
την θεωρία σου.
-Τους έδειξες τα περιβλήματα
των κλουβιών;
Είναι ανεπαρκή αποδεικτικά στοιχεία.
Αυτές οι κατασκευές θα μπορούσαν
να περικλύσουν οτιδήποτε.
Κοίτα, εκεί υπάρχει κάτι μεγάλο
και ζωντανό.
Σου λέω... το άκουσα.
Και μέχρι να έχεις ορατές αποδείξεις
κανείς εδώ δεν πρόκειται να αγοράσει.
Τι γίνεται με το "μάτι στον ουρανό";
Τράβηξα από επάνω, την πιο πρόσφατη
λήψη.
Από σήμερα το πρωί, αλλά τίποτα
Το μέρος είναι κενό.
Κενό;
Κοίτα, μέτρησα περίπου 50 άτομα
να είναι εκεί
όταν ήμουν τις προάλλες.
Αλλά δεν είναι κανείς τώρα.
Δεν μπορώ να καταλάβω.
Πείρατε τις συντεταγμένες ανάπτυξης
στον τομέα;
Φαίνονται μια χαρά...
Ακόμα κι από 16 χιλιόμετρα ψηλά.
Το αφεντικό είναι πολύ ευχαριστημένο.
Ναι, θα είναι λιγότερο ευχαριστημένος
όταν ανακαλύψει
ότι ο Ντρέικ, χρησιμοποιούσε
τις αυξεντικές ορμόνες,
σε ζωντανά πλάσματα.
Τι γίνεται αν κάποιος του καρφώσει
σχετικά με την έρευνά μας;
Θα κατεβάσουν τον διακόπτη;
Όχι, όχι, του Ντρέικ του πήρε πολύ
χρόνο και χρήμα σε επενδύσεις
σ' αυτό το πράγμα, για να
κλείσει το μαγαζί τώρα.
Τότε που πήγαν όλοι οι άνθρωποι;
Δεν ξέρω.
Είναι ένα καλό ερώτημα.
Πωλ, νομίζω ότι χρειάζεται να πας εκεί
να ρίξεις μια ματιά από κοντά.
Ναι, έχεις δίκιο.
Θα πάω.
Αλλά όχι σήμερα.
Δούλευα για δύο εβδομάδες συνεχόμενα.
Θα δώσω στον εαυτό μου ένα
πολύ καλό ρεπό.
Ναι;
Που θα πας;
Θα πάω για ψάρεμα.
Ψάρεμα;
Είσαι εργασιομανής.
Εσένα δεν σου αρέσουν τέτοιου
είδους πράγματα.
Να κάθεσαι όλη την μέρα κάτω
από τον καυτό ήλιο,
να φοράς εκείνα τα απαίσια ρούχα.
Σε ενημερώνω για να ξέρεις,
πείρα μερικά πολύ,
πολύ ελκυστικά και νομίζω ότι
οι ντόπιοι θα το εκτιμήσουν.
Φίλε, με τρομάζεις.
Θα τα πούμε αργότερα.
Αντίο.
Που βρίσκεσαι Κάσιντι;
Έλα μπαμπά, είμαι περίπου μισό μίλι
νότια του Φερν Γκρότο.
Πρέπει να πας στη εξέδρα.
Γιατί; Τι τρέχει;
Γιατί πάντα κάνεις ερωτήσεις;
Απλά συνάντησέ με εκεί, εντάξει;
Έγινε.
Εγωίσταρε.
Λοιπόν, τι είναι αυτό που δεν
λέγεται από τον ασύρματο;
Είχαμε ένα τηλεφώνημα από τον
φωτογράφο της φύσης,
τον Χάμοντ, πριν μια ώρα περίπου.
Είναι κοντά στους καταρράκτες.
Είναι η μισή διαδρομή
μέχρι το βουνό.
Εκπλήσομαι που έχει σήμα
εκεί πάνω.
Ναι, μου φαίνεται έχει δορυφορικό
τηλέφωνο.
Ήταν λίγο ασαφής,
αλλά από ότι κατάλαβα
βρήκε κάτι παρ'αξενο να επιπλέει
στο νερό.
Τι;
Πεταμένα ρούχα γύρω και
δύο σακίδια
και ένα αντρικό πορτοφόλι.
Υπήρχαν κηλίδες αίματος παντού.
Δεν υπάρχουν καθόλου ζώα εκεί
τόσο μεγάλα, ώστε να
βλάψουν κάποιον.
Μπορεί να μην είναι ζώο, Κας.
Θέλεις να ανέβουμε το ποτάμι;
Όχι το γέρικο κορμί μου δεν
θα τα καταφέρερει.
Αν πέσω στο νερό θα πνιγώ.
Έχω τον Τζέικ που θα πάει για σαφάρι
και θα με πάει εκεί πάνω.
Το πρωί.
Εντάξει, θα πάω και θα ρίξω μια ματιά.
Όχι, δεν θα πας.
Όχι χωρίς ενισχύσεις.
Θέλω να σε καλύπτουν
ενώ κάνεις περιπολίες.
Να προσέχεις για οτιδήποτε παράξενο.
Εννοείς όπως αυτό;
Αυτά σίγουρα δεν είναι
τουριστικά ελικόπτερα.
Πηγαίνουν προς την ίδια κατεύθυνση
που θα πας κι εσύ, μπαμπά.
Ήρθε η ώρα να κάνουμε αυτό για
το οποίο πληρωνόμαστε.
Ετοιμαστείτε.
Εντάξει, κυρίες μου, ήρθε η ώρα
να κινηθείτε.
Κάτι έχουμε εδώ.
Περιμένετε, περιμένετε,
μην πυροβολείτε.
Μην πυροβολείτε.
Ευτυχώς.
Η βιομηχανία Ντρέικ σας έστειλε,
έτσι δεν είναι;
Σωστά.
Ο ίδιος ο Ντρέικ μας έστειλε.
Είστε ασφαλής.
Τώρα, πείτε μου που είναι
αυτές οι σαύρες.
Δεν ξέρω.
Κρυβόμουνα τις τελευταίες 6 ώρες.
Δεν έχω φοβηθεί ποτέ τόσο
στη ζωή μου.
’λλοι επιζώντες;
Δεν νομίζω.
Χαίρομαι που τα κατάφερα.
Νομίζεις.
Περίμενε, περίμενε.
Εντάξει, ο Ντρέικ είπε ότι οι
εγκαταστάσεις είναι λίγο
πριν την παραλία.
Μονρό, Μάρσντεν, εσείς
πάτε από εκεί.
Λέρνερ, Πάτερσον, εσείς πάτε
από την άλλη πλευρά.
Γουίτζ, εσύ μαζί μου.
Να θυμάστε ότι εκτελούμε εντολές.
Όχι μάρτυρες.
Φρανκ, το άκουσες αυτό;
Ήσυχα.
Ακούγεται σαν τα ερπετά μας.
Να είστε έτοιμοι για "χορό".
Ελήφθη.
Δικέ μου, δεν ξέρω αν μπορώ
να πυροβολώ
πολίτες όπως τώρα.
Να μη σκέφτεσαι ότι είναι πολίτες.
Σκέψου ότι είναι δολλάρια.
Το χρήμα πάντα διευκολύνει
τη συνείδηση.
Πιστεύεις στ' αλήθεια ότι κηνυγάμε
γιγάντιες σαύρες;
Μάλλον θα το ανακαλύψουμε σε λίγο.
Τι ήταν αυτό;
Πάτερσον, Λέρνερ, τι συμβαίνει;
Πάτερσον, απάντησε.
Μάρσντεν, είσαι κοντά τους;
Αρνητικό.
Τι συμβαίνει;
Επιστρέψτε στο σημείο συνάντησης
ανά ζευγάρια.
Είμαστε στα μισά.
Προχωράμε.
Πάμε, πάμε, πάμε.
Το άκουσες αυτό;
Ναι.
Από εδώ..
’σε τα παιχνίδια και άρχισε να ρίχνεις.
Δεν κάνουν τίποτα.
Δώσε μου τα C-4.
Πέσε κάτω!
Δεν έκανε τίποτα.
Πάμε!
Λες να του ξεφύγαμε;
Δεν ξέρω..
Αλλά πρέπει να φύγουμε από
εδώ, τώρα.
Επικοινώνισε με το ελικόπτερο
και πες να έρθουν για παραλαβή.
Ομάδα Ντρέικ XV1, απαντήστε.
Επαναλαμβάνω. Ομάδα Ντρέικ XV1,
απαντήστε.
Κύριοι, όσο αφορά τις
επενδύσεις σας, σας διαβεβαιώνω
ότι τα χρήματα είναι ασφαλής σε
μένα, απ' ότι σε τράπεζα.
Λυπάμαι κυρία μου, είναι ιδιωτικό
το πάρτι.
Έχω πρόσκληση.
Πρέπει να δω την πρόσκλησή σας.
Έχεις τρία δευερόλεπτα
να πάρεις το χέρι σου από
τον ώμο μου.
Απλώς δείξε μου την πρόσκληση.
Ένα, δύο,
Κοίτα, απλώς δείξε μου την πρόσκληση.
Τρία.
Με συγχωρείτε.
Πολύ διακριτική.
Δεν με πληρώνεις για
διακριτικότητα.
Τι στο διάολο, θέλεις Βικτώρια;
Έχουμε πρόβλημα.
Ο Φρανκ και η ομάδα του δεν κατάφεραν
να πάνε στο σημείο συνάντησης.
Και δεν υπήρχε ασύρματη επαφή
από την ώρα που έφτασαν στο νησί.
Να πάρει.
Λοιπόν, να καλέσουμε άλλους;
Θα σου πω, Βικτώρια.
Όταν είμουν παιδί, μεγάλωσα
στις γειτονιές του δυτικού Μανχάταν
όπου υπήρχε
η πιτσαρία στη γωνία της 9ης
λεωφόρου και 22ης.
Ένα οικογενειακό μικρό μέρος.
Κάθε κουτί που έφευγε,
έγραφε πάνω του,
"Τα έχεις δοκιμάσει όλα, τώρα
δοκίμασε και το καλύτερο."
Λεγόταν Καχούν.
Καχούν;
Καχούν, στην καρτελοθήκη μου.
Λόγκαν.
Ψάχνω για έναν άντρα που λέγεται Καχούν.
Ναι, τον βρήκες.
Ποιός είναι;
Τηλεφωνώ για λογαριασμό του
κυρίου Τζέισον Ντρέικ.
Πιστεύω ότι ήδη τον γνωρίζεις.
Ναι, τον ξέρω.
Τι θέλει να σκοτώσω αυτή τη φορά;
Αν με παίρνεις για να μαζέψω
τις βαλίτσες μου,
ακόμα δεν έχω πιάσει την
ποσόστωση που θέλω.
Α, ναι, και ποια είναι η ποσόστωση
για σήμερα;
Την έχω ρυθμίσει για τουλάχιστον ένα.
Αλλά και οι δυο ξέρουμε ότι
δεν πήρες γι' αυτό.
Έτσι δεν είναι;
Όχι, δεν είναι.
Κοίτα, μετά την πρωινή μας κουβέντα,
σκέφτομαι ξανά
για το τι είδα σε εκείνα τα μέρη.
Ναι.
Νομίζω ότι ο Ντρέικ ετοιμάζει κάτι.
Χωρίς αμφιβολία.
Αλλά τι θα πάτε να κάνετε;
Κάτι...
παράνομο... να υποθέσω;
Όχι ακριβώς.
Παρ' όλα αυτά θα προσπεράσω
κάποιες επιτροπές.
Κάλεσα για μια χάρη σε έναν φίλο μου,
μέσα στα γραφεία στο Λάνγκλεϊ.
CIA;
Τεχνικώς όχι, αλλά κατά κάποιο
τρόπο ναι.
Μας χρωστάει.
Πως;
Ας πούμε ότι είχα άμεση επαφή με
το "μάτι στον ουρανό"
και είχα μια απρογραμμάτιστη
πτήση πάνω από το νησί.
Μαρκ, σε γουστάρω.
Τι ανακάλυψες;
Λοιπόν, ξέρεις, αυτά τα περιβλήματα
κλουβιών
για τα οποία έλεγες;
Ναι.
Φαίνεται ότι κάποιος έφερε
μια ομάδα κρούσης εκεί.
Και πήρε θέση.
Οι... εξωτερικοί τοίχοι έχουν
γεμίσει τρύπες,
υπάρχουν μπάζα σε όλη την αυλή.
Το μέρος είναι τελείως χάλια.
Συμάναται συναγερμό στην επιτροπή;
Ναι, τους έδειξα τις φωτογραφίες
κατευθείαν μόλις επέστρεψα.
Και το πρώτο πράγμα που έκαναν,
κάλεσαν τον Ντρέικ.
Ο τύπος δεν τους απάντησε
και φυσικά άρχισε να υποψιάζεται.
Αλλά τα καλά νέα είναι ότι ο
Ρόμπερτσον σε θέλει
να μείνεις εκεί που είσαι.
Σε θέλει να συνεχίσεις
να "σκαύεις".
Φτιάξε μια υπόθεση.
Αυτό ακριβώς ήθελα να ακούσω.
Υπέροχα...
Θα σου τηλεφωνήσω αύριο, εντάξει;
Καλά.
Τράβα να πιάσεις κάτι μεγάλο.
Ναι, τελικά κάτι μου λέει
ότι ίσως μπορέσω.
’ντε.
Γεια.
Έχεις πρόβλημα με τη μηχανή;
Δεν ξέρω.
Όλα ήταν μια χαρά, ώσπου η
μηχανή ξαφνικά σταμάτησε.
Όπως σε μια καταιγίδα που
νεκρλωνει ξαφνικά η μηχανή.
Έλα να σε βοηθήσω να ανέβεις
και θα ρίξω μια ματιά.
Μη μπαίνεις σε μπελάδες.
Μπορώ να καλέσω για ρυμούλκηση.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Δεν με πειράζει να λερώσω τα χέρια μου.
Επί της ευκαιρίας, είμαι ο Πωλ.
Σουάνσον, Κάσιντι Σουάνσον.
Βρίσκεσαι για διακοπές;
Μάλλον για ταξίδι μελέτης.
Το αφεντικό μου περίμενε ένα
χρόνο από εμένα
να συμπληρώσω κάποια
συμαντικά θεωρήματα.
Και νομίζω ότι βρήκε τον
καλύτερο τρόπο
να το κάνει, φυλακίζοντάς με
σε αυτόν τον παράδεισο.
Θεωρήματα... είσαι επιστήμονας,
έτσι δεν είναι;
Μηχανικός... κατά κάποιο τρόπο.
Κατά κάποιο τρόπο.
Ακούγεται πολύ παράξενο, Πωλ.
Νομίζω ότι βρήκα το πρόβλημα.
Τι είναι;
Είναι η προπέλα.
Τα πτερύγια είναι λυγισμένα
κατευθείαν προς τα πίσω.
Μήπως χτύπησες κάπιον βράχο
ή τίποτα άλλο;
Όχι, στη μέση του ποταμού.
Δεν μπορείς να γυρίσεις πίσω
στην αποβάθρα έτσι όπως είναι.
Έχω τζιπ.
Χαρά μου να σε πάω εγώ.
Εντάξει, σ' ευχαριστώ.
Το έχω παρκάρει εκεί πάνω.
Τι ήταν αυτό που σε έκανε να
γίνεις αστυνομικός;
Ο μπαμπάς μου είναι αστυνομικός.
Είμαι αξιωματικός διτήρησης στο
τμήμα ψαρέματος και παιχνιδιού
Ακούγεται καλό.
Τι οδήγησε ένα όμορφο κορίτσι
σαν κι εσένα
να κάνεις αυτή τη δουλειά.
Απλό, αγαπώ τα ζώα.
Μισώ να τα βλέπω να πληγώνονται
και να εκτίθονται.
Έτσι όταν είχα την ευκαιρία, έκανα
αίτηση και πήρα τη δουλειά.
Πρέπει να έκανες τον μπαμπά
σου χαρούμενο.
Προφανώς δεν έχεις γνωρίσει
τον πατέρα μου.
Ώστε αξιωματικός διατήρησης, έτσι;
Οπότε αν ποτέ κηνυγήσω κάποιο
αγριογούρουνο,
θα σε δω εδώ γύρω;
Θα σε πετάξω κάτω και θα σου
περάσω χειροπέδες.
Αλήθεια, αυτό είναι υπόσχεση
ή απειλή;
Πρόσεχε!
Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά.
Πέρασα απ' αυτόν τον δρόμο
πριν δυο μέρες.
Αυτό μόλις πρέπει να έγινε.
Πρέπει να έγινε κατολίσθηση
από λάσπες.
Δεν έβρεξε και πολύ για να γίνει αυτό.
Και πως βρεθήκαν όλοι
αυτοί οι βράχοι εδώ;
Τι ήταν αυτό, κεραυνός;
Όχι κάτι που να έχω ξανακούσει.
Ξαφνικά νιώθω ότι θα ήθελα να έχω
αρκετούς ανθρώπους γύρω μου.
Υπάρχει κι άλλος δρόμος,
μέσα από την περιοχή του Ντρέικ.
Περάσαμε την πύλη πριν
τρία χιλιόμετρα.
Αλλά νομίζω ότι ήταν κλειδωμένη.
Ωραία, τότε θα προσπαθείσουμε
να την ξεκλειδώσουμε.
Αυτό κοινώς λέγεται καταπάτηση.
Σε ακραίους καιρούς, λέγονται
ακραία μέτρα.
Έλα, μπες μέσα.
Που είναι τα αγόρια;
Πήγα να ξυπνήσω τον Κάιλ,
αλλά είχε βγει.
Τελείως έξω.
Ο Τζόνι ξύπνησε πολύ νωρίς.
Βγήκαν έξω χωρίς εμάς.
Οι κόπανοι, το κατάλαβα όταν
άρχισαν να πίνουν χθες βράδυ
ότι αυτό θα συνέβαινε.
Το ξέρω, θέλεις να το ακυρώσουμε;
Να ακυρώσουμε το ελικόπτερο που
θα μας πάει στους καταρράκτες;
Αποκλείεται.
Θα πάω.
Εντάξει, πάω να τσεκάρω στο
γραφείο υποδοχής.
Μπορούμε να εξαργυρώσουμε τα
εισητήρια των αγοριών
και να πάμε για ψώνια αργότερα.
Ακούγεται καλό.
Εντάξει.
Τράβα μια φωτογραφία, θα
κρατήσει περισσότερο.
Σε ενοχλώ;
Ναι, με ενοχλείς.
Νόμιζα ότι σε ήξερα.
Τα μάτια μου είναι εδώ πάνω, γλύκα.
Δεν είναι το σημείο που αναγνωρίζω.
Γιατί δεν την κοπανάς πριν
καλέσω την ασφάλεια
και σε πετάξει έξω;
Αυτό δεν είναι και πολύ φιλικό.
Μη μ' αγγίζεις.
Κοπελιά, είσαι στον παράδεισο.
Πρέπει να μάθεις να είσαι ήρεμη.
Εϊ φίλε, χρειάζεσαι λίγο δρόσισμα.
Η κυρία είπε ότι δεν ενδιαφέρεται.
Καλή σας μέρα, κυρία μου.
Κύριε Λόγκαν, κάποιος από το γραφείο
του Κυρίου Ντρείκ σας τηλεφώνησε.
Θέλουν να σε συναντήσουν σε
αυτό το μέρος.
Κάτι άλλο;
Ναι, θέλουν να σας ενημερώσω
ότι όλα είναι έτοιμα
για την κυνηγετικήςα αποστολή.
Κάνε μου μια χάρη.
Παρ' τους τηλέφωνο...
και πες τους ότι θα είμαι εκεί
σε μία ώρα.
Μάλιστα.
Γραφείο πισίνας.
Τζέρι.
Ναι, εγώ είμαι.
Τζέρι εγώ είμαι.
Ο Τσαζ Κίνγκσλι.
Χαίρομαι που σας ακούω
ξανά, κύριε Κίνγκσλι.
Κι εγώ επίσης.
Αλλά δεν πρόκειται να με
ακούσεις μόνο,
αλλά θα με δεις και σε λιγότερες
από τέσσερις ώρες.
Παίρνω το τζετ για το νησί
και είμαι εκεί σε λιγότερο
από δέκα λεπτά.
Υπέροχα.
Είναι υπέροχο.
Σχεδόν έφτασα στο αεροδρόμιο.
Ετοίμασε μου άλλη μια συνέχεια
του "μανιακού άντρα"
και αποφάσισα ότι είναι καιρός για
μια μικρή ονομαστική "R&R".
Λοιπόν, ο καιρός είναι περίφημος
και το ψάρεμα φοβερό.
Ξέρεις πόσο λατρεύω την
τιλάπια. (είδος ψαριού)
Αλλά ξέρεις κάτι;
Θέλω να σου ζητ'ησω μια πολύ
μεγάλη χάρη.
Οτιδήποτε.
Οτιδήποτε, είναι η αγαπημένη μου λέξη.
Τώρα, έχω την ιδιωτική μου βίλλα,
ως συνήθως,
αλλά θέλω να την φουλάρω
με τα πάντα,
φαγητό, ποτά, τυριά, πριν φτάσω εκεί.
Θα τα φροντίσω όλα, κύριε.
Υπέροχα, θα φροντίσω να
αποζημιωθείς πολύ καλά
όταν σε δω.
Κανένα πρόβλημα, κύριε Κίνγκσλι.
Υπέροχα.
Και, Τζερ;
Ναι;
Και φρόντισε να έχει αρκετά
για τρεις...
αν με πιάνεις.
Μάλιστα, κύριε.
Να έχετε καλή πτήση.
Ξέρεις, είναι το καθήκον μου να
συλλαμβάνω ανθρώπους για κάτι τέτοιο.
Χαλάρωσε, πες με τρελό, αλλά
ξέρω τι κάνω.
Έτσι εξηγείται το πουκάμισο.
Μου αρέσει αυτό το πουκάμισο.
Εντάξει, το άνοιξα.
Που το έμαθες αυτό;
Στα άχρηστά μου νιάτα.
Συμπέρασμα, είμαι μαζί με
έναν κατάδικο.
Ποτέ δεν καταδικάστηκα.
Τι;
Τίποτα.
Απλώς προσπαθώ να σε καταλάβω,
αυτό είναι όλο.
Τι να καταλάβεις;
Σου είπα ότι είμαι μηχανικός.
Έλα.
Θεέ μου, είναι πανέμορφα.
- Χριστέ μου, με τρόμαξες.
Ζητάω συγνώμη.
Είδα το ελικόπτερο και νόμιζα
ότι ήταν ο σερίφης.
Ο σερίφης, τι δουλειά έχει ο
σερίφης εδώ πάνω;
Συμβαίνει κάτι;
Τίποτα που να χρειαστεί να σας
ανησυχήσει εσάς.
Τι είναι αυτό;
Φωτογραφική.
Προσπαθώ να την κρατήσω κρυφή
από την άγρια ζωή.
Ένας φωτογράφος για περιοδικό
της μητέρας φύσης.
Μπορεί και να με έχετε ακουστά,
Ρις Χάμοντ.
Έχεις κάνει όλα αυτά τα ντοκυμαντέρ
για ζώα, στην καλωδιακή;
Τα λατρεύω.
Έκανα μερικά.
Είναι ωραίο να γυρνάς σε
όλο τον κόσμο.
Σε εξωτικά μέρη.
Έχει και τα καλά του.
Ίσως θα μπορούσες να μας βγάλεις
μπροστά στους καταρράκτες.
Ναι, είμαι σίγουρος ότι θα είναι
φοβερό για τον εκδότη μου,
αλλά όχι τόσο καλό για τους
παραγωγούς.
Έλα τώρα.
Μπορείς να τις διαγράψεις μετά.
Ίσως λίγες.
Θα ξετρελαθείτε με αυτή
τη φωτογραφία.
Λες να έφυγε;
Νομίζω.
Δεν το πιστεύω.
Τον κακομοίρη.
Ήταν τόσο γλυκός.
Θα πάθουμε κι εμείς το ίδιο
αν δεν φύγουμε από εδώ.
Πάμε.
Τι θα κάνουμε;
Το ελικόπτερο δεν θα έρθει
πριν τις τέσσερις.
Δεν ξέρω.
Από που πάει για το ξενοδοχείο;
Τι είναι αυτό;
Γειά σου, σερίφη.
Ευχαριστούμε που ήρθες
γρήγορα, Τσάρλι.
Γι' αυτό πληρώνετε φόρο.
Ποιο είναι το πρόβλημα εδώ πέρα;
Ακουγόσουν πολύ μπερδεμένος
στο τηλέφωνο.
Εδώ πίσω, έλα να δεις.
Θεέ μου.
Την βρήκα έτσι το πρωί,
όταν γύρισα
από το τάισμα.
Είδε ή άκουσε τίποτα κάποιος
από εσάς;
Τίποτα εκτός από τα συνηθησμένα,
εκτός...
Έλα Ρόι, τι πράγμα, πες το.
Επιδιόρθωνα τους φράχτες εκεί πέρα
σήμερα το πρωί και ξαφνικά ένας
δυνατός ήχος ακούστηκε
και τρέξαν παλικόβλητα
πάνω στον λόφο.
Αν δεν είχα κάνει στην άκρη,
θα με ποδοπατούσαν.
Ποιός μπορεί να το έκανε αυτό, σερίφη;
Θα σου πω εγώ ποιός μπορεί
να το έχει κάνει,
αυτό είναι ακρωτηριασμός
βοοειδών, όπως βλέπεις
σε εκπομπές με Α.Τ.Ι.Α.
Έλεος, όχι πάλι.
Σου λέω ότι ήταν εξωγήινοι.
Πρώτα πηγαίνουν στα ζώα μας,
μετά πηγαίνουν στις γυναίκες μας.
Την είδα τη γυναίκα σου.
Πίστεψέ με Ρόι, είναι μια χαρά.
Κοίτα εδώ.
Αυτή η σάρκα ξεσκίστηκε όπως
φαίνεται, από τεράστια δόντια.
Αν το έκανε ο Ε.Τ,
τότε έχει και γαμώ τα δαγκώματα.
Ναι, αλλά αυτό δεν μας λέει τι
είδους ζώο
το έκανε αυτό.
Όχι, δεν μας λέει.
Γι αυτό παίρνω την Κάσιντι
αμέσως τώρα.
Στο μεταξύ ενημερώστε και τους
υπόλοιπους αγρότες.
Πείτε τους ακριβώς τι έγινε.
Αμέσως.
Τι ακριβώς έγινε εδώ, σερίφη;
Μακάρι να ήξερα.
Σουάνσον προς κέντρο, Σουάνσον
προς κέντο, απαντήστε.
Σουάνσον προς κέντρο, Κάσιντι
απάντησέ μου.
Σουάνσον προς κέντρο, απαντήστε.
Να πάρει, κόρη μου, που είσαι όταν
σε χρειάζομαι;
Σουάνσον προς κέντρο.
Σουάνσον προς κέντρο, για δέκατη
φορά, Κάσιντι απάντησε.
Λοιπόν, Πωλ μηχανικέ, για πες
μας κάτι για σένα.
Δεν έχω και πολλά να πώ.
Αλήθεια.
Είμαι κάπως βαρετός.
Έλα, βγάλ'το.
Χριστέ μου, ανάκριση είναι αυτό;
Μήπως πρέπει να μου διαβάσεις
πρώτα τα δικαιώματά μου;
Σταμάτα το Τζιπ.
Τι;
Είπα, σταμάτα το τζίπ.
Που πηγαίνεις;
Πίσω στη βάρκα μου.
Μου έλεγες ψέματα από την αρχή
και βαρέθηκα να τα ακούω.
Γιατί πράγμα μιλάς;
Είδα εκείνες τις φωτογραφίες
στον υπολογιστή σου.
Κάτι σαν μυστικό συγκρότημα
μέσα στη ζούγκλα.
Μήπως θέλειες να μου πεις
για αυτές, Πωλ;
Και εγώ αυτό σκέφτηκα.
Κάσιντι, περίμενε.
Αν με ξανακουμπήσεις θα σου
ανοίξω τρύπα στο πουκάμισο.
Καλά, καλά.
Κοίτα, κοίτα, δουλεύω για την
ομοσπονδιακή κυβέρνηση.
Εντάξει;
Δουλεύω για την "ECO-GROW".
Δεν την έχω ακούσει ποτέ.
Είναι παρακλάδι του τμήματος
γεωργίας.
Προσφέρουμε κληροδοτήματα
σε ιδιωτικές βιομηχανίες.
Έτσι ο Ντρέικ πήρε
αυτό το κομμάτι γης από τα ακίνητα.
όταν το πήρε, άρχισε να το λειτουργεί
μακριά από τον χάρτη.
Τι θέλεις να πεις;
Υποτίθεται ότι θα έκανε ανάπτυξη
ταχύτατα αναπτυσσόμενων
αγροτικών προϊόντων.
Αλλά μάθαμε ότι χρησιμοποιούσε
την χρηματοδότησή μας
για στρατιωτικές εφαρμογές.
Και εσύ κάνεις έρευνα για αυτόν;
Ξέρεις πόσο εύκολο μου ήταν
να ξεκλειδώσω την κλειδαριά
εκεί πίσω;
Γιατί το έχω κάνει πάρα πολλές φορές.
’ρα είσαι κατάσκοπος.
Ναι, αλλά για τους καλούς.
Πως ξέρω ότι δεν είναι
άλλη μια
από τις ιστορίες σου;
Έχω απόδειξη, έλα.
Ορίστε.
Είναι αυτό που νομίζω;
Ναι, είναι μανιτάρια. Τεράστια
φρικιαστικά μανιτάρια.
Πρέπει να είναι ψηλά όσο
ένα σπίτι.
Ναι, περίπου.
Κάτι τέτοι θα μπορούσε να
ταίσει εκατομμύρια.
Αυτό είναι θαυμάσιο.
Θα μπορούσε...
αν ήταν και το μόνο πράγμα
που μεγαλώνει έτσι.
Είναι ακόμα εκεί;
Όχι, αλλά είναι ο εξοπλισμός του.
Έχει ήδη επιβιβαστεί στην βάρκα.
Ωραία.
Του έχω πει ήδη τι να κάνει μετά.
Αλλά κανόνισε να του το
πεις κι εσύ.
Σίγουρα, σίγουρα.
’κου Βικτώρια, αν αυτό...
περίμενε.
Μπορείς να πηγαίνεις, γιατρέ.
Δεν σας αφήνω μέχρι να πάρετε
το χάπι για την καρδιά σας.
’κου, Βικτώρια, αν αυτή
η καταστροφή
γυρίσει σε μας... η εταιρία μας
τέλειωσε.
Θέλω να ξέρω αν είσαι ικανή
να κλείσεις
με όλες τις εκρεμότητες.
Θα κάνω τη δουλειά μου.
Ας ελπίσουμε ότι αυτός ο βουνίσιος
που προσλάβατε
να κάνει την δική του.
Νομίζω ότι μόλις έφτασε.
Εντάξει, βασίζομαι σε σένα.
Θα τα πούμε αργότερα.
Είσαι ο Καχούν;
Από που φαίνεται;
Μυρίζεις σαν βάλτος.
Ναι, ξέμεινα από κολώνια.
Είμαι η Βικτώρια Τσέις.
Ο Ντρέικ με έστειλε να σε βοηθήσω.
Έχεις την βάρκα μου;
Εδώ πέρα είναι.
Τα εργαλεία είναι επάνω, έτοιμη
για αναχώρηση.
Τι γίνεται με την μηχανή;
Τροποποιήθηκε όπως ακριβώς
την ζήτησες.
Τέλεια.
Θα επιστρέψω όταν τελειώσει
η δουλειά.
Αντλαμβάνεσαι τι υπάρχει εκεί
έξω, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Τι κάνεις;
Έρχομαι μαζί σου, φυσικά.
Όχι, δεν πρόκειται.
Κοίτα, αυτό για μένα είναι
η ώρα για παιχνίδι.
Αλλά για σένα μπορεί να
είναι εφιάλτης.
Και εκτός αυτού, δουλεύω μόνος.
Όχι αυτή την φορά, καουμπόι.
Ο κος Ντρέικ, ο εργοδότης σου,
θέλει πλήρη αναφορά,
ωσότου επιλυθεί αυτό
το ζήτημα.
’κου, αδελφούλα, δεν πρόκειται
να μπεις σ' αυτή τη βάρκα.
Και αυτό είναι οριστικό.
Σου αρέσει αυτό, έτσι δεν είναι;
Όλη αυτή η κωλοφύση;
Ναι, τα πάντα στην πόλη είναι
πεθαμένα και κρύα.
Εδώ πέρα, όλα είναι ζωντανά,
μπορείς να το νιώσεις.
Κοίτα να δεις, στα αλήθεια
είσαι βουνίσιος.
Είσαι το κάτι άλλο.
Πρώτα μου είπες ότι βρομάω
και τώρα μου λες ότι είμαι
βουνίσιος.
Πραγματικά, δεν πρέπει να
φλερτάρεις τόσο σκληρά.
Μην κολακεύεσαι.
Λοιπόν, ο Ντρέικ σε πληρώνει
καλά για αυτή τη δουλειά;
Ναι.
Δεν το κάνω για αυτό.
Είναι για την πρόκληση.
Προτιμώ τα μετρητά.
Μην με παρεξηγείς, θα κρατήσω
τα μετρητά.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Από ότι συγκέντρωσα, σκόνταψαν
στον τρόπο
της τόνωσης της ανάπτυξης των φυτών,
χρησιμοποιώντας DNA από ζώα.
Τι είδους ζώα;
Τι ήταν αυτό;
Βοηθήστε με.
Κάποιος έρχεται!
Βοήθεια, σας παρακαλώ!
Πρέπει να φύγουμε από εδώ,
έρχεται.
Περίμενε... τι έρχεται;
Αυτό.
Αυτό έρχεται.
Πάμε.
Ανέβα.
Εντάξει.
Πάμε!
’ντε!
Κοίτα... εκεί πέρα!
Θεέ μου, αυτό είναι;
Σίγουρα είναι ένα απ' αυτά.
Κυρία Τσέις, εσέις θέλατε
να ανεβείτε στην βάρκα.
Πρέπει να κερδίσετε την θέση σας.
Έλα εδώ.
Πιάσε το τιμόνι.
Απλώς κράτα το ίσια, εντάξει;
Που πηγαίνεις;
Θα προσπαθήσω να το σκοτώσω
όταν θα έχω την ευκαιρία.
Οδήγα!
Τι νομίζεις ότι κάνω;
Αυτό του είναι αρκετό για
την ώρα.
Λοιπόν;
Μαντεύω ότι η ώρα για παιχνίδι
τελείωσε.
Αισθάνεσαι καλύτερα;
Πολύ καλύτερα, ευχαριστώ.
Είσαι αρκετά για να απαντήσεις
σε μερικές ερωτήσεις;
Μπαμπά, σε παρακαλώ έχει
περάσει πολλά.
Όχι, αυτό είναι σημαντικό.
Όλος ο πληθυσμός του νησιού
βρίσκεται σε κίνδυνο.
Λοιπόν, μπορείτε να μας
πείτε κυρία...
Τάφτ, Κίμπερλι Τάφτ...
και όρθια μέχρι 36 ώρες πριν,
δούλευα στην άλλη πλευρά
του νησιού, στην μονάδα του Ντρέικ.
Και τι κάνατε εκεί πέρα;
Για τους τελευταίους 10 μήνες,
ο αδελφός μου ο Στιούαρτ και γω δουλεύαμε
πάνω στην ανάπτυξη ενός νέου βιοκαταλύτη
για την αύξηση της ανάπτυξης
των φυτών.
Και στην αρχή είχαμε μεγάλη
επιτυχία.
Ναι, είδαμε την δουλειά σας
νωρίτερα το απόγευμα.
Καταπληκτική.
Πιστέψτε με, ήταν μόνο η αρχή.
Όταν οι βιομιχανίες του Ντρέικ πήραν το
πράσινο φως, για το σχέδιο, ο αδελφός μου
συγκρότησε μια ομάδα από τους
ποιο γνωστούς στη βιοτεχνολογία,
μέσα κυρίως από την επαναστατική
μήτρα του DNA,
ήμασταν έτοιμοι να πετύχουμε
φοβερές ανακαλύψεις.
Όλα πήγαιναν για αρκετό καιρό μια
χαρά, μέχρι την ημέρα που είχαμε
την τηλεδιάσκεψη με την Τσέις
και τον Ντρέικ.
Γιατρέ, θα έλεγα ότι όλα έιναι
σε μια σειρά.
Μετά από μια μακρά σύσκεψη,
αποφάσισα να επεκτείνω
την μικρή σας λειτουργία.
Αλήθεια;
Γιατί έτσι;
Λοιπόν, για αρχή
σκεφτόμαστε να τριπαλιάσουμε
την χρηματοδότηση.
Να τριπλασιάσετε;
Και ποιόν πρέπει να σκοτώσω
για να γίνει αυτό;
Κανέναν.
Τώρα, το μόνο που θέλουμε από εσάς
είναι να εξερευνήσετε
το δυναμικό ανάπτυξης της μήτρας,
πάνω σε μερικά ζωντανά ζώα.
Για τι είδους ζώα αναφέρεστε;
Λοιπόν γιατρέ, για την ώρα μπορείτε
να ξεκινείσετε με αυτά.
Αυτό είναι τρελό.
Είμουν πάντα κατά των θεωρητικών
εφαρμογών μας
σε ζώα.
Αλλά ο αδελφός μου φοβόταν για την
απώλεια της χρηματοδότησής μας.
Κίμπερλι, σε παρακαλώ αναθεώρησε.
Φαντάσου τι μπορούμε να κάνουμε
με τρία εκατομμύρια δολλάρια
χρηματοδότηση.
Στου, απλώς δεν μου αρέσει.
Ποτέ δεν συμφωνήσαμε να κάνουμε
πειράματα σε ζωντανά πλάσματα.
Και τι θα κάνουμε;
Θα του πούμε όχι;
Θα θυσιάσουμε όλα όσα κάναμε,
για ποιο λόγο;
Όχι, θα παραμείνουμε στην αρχική
συμφωνία.
Είμαστε εδώ για να παράγουμε τροφή
και όχιγενετικά τέρατα.
Και τι θα γίνει αν δεν θέλει να
συνεχίσει άλλο με μας;
Τότε θα φτιάξω τις βαλίτσες μου
αμέσως τώρα
θα μπω σε ένα αεροπλάνο
και θα γυρίσω σπίτι.
Και το έργο θα πάει χαμένο;
Κιμ, δεν μπορώ να το κάνω
αυτό χωρίς εσένα.
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Αλλά να μου υποσχεθείς ότι με
το πρώτο πρόβλημα
θα το τερματίσουμε.
Έγινε.
Εντάξει.
Τον παίρνω αμέσως.
Αγκάλιασέ με
Καλή τύχη.
Πάρτε τον Τζέισον Ντρέικ
στο τηλέφωνο.
Τι έκανε τον Ντρέικ να επιλέξει
αυτά τα πλάσματα;
Διότι και τα δύο είναι αμφίβια.
Και έχουν μεγάλη ανοσία στις
ανθρώπινες νόσους.
Ο Ντρέικ ήλπιζε ότι το DNA τους θα
μπορούσε να δημιουργήσει εμβόλιο.
Ένα εμβόλιο που όχι μόνο θα
έκανε τους ανθρώπους να έχουν ανοσία
σε βιολογικούς παράγοντες, αλλά
θα τους έκανε και δυνατότερους,
καθώς και πιο ευκίνητους
Ακούγεται σαν ο Ντρέικ να ήθελε για
τον εαυτό του σούπερ στρατιώτες.
Μετέτρεψε την δουλειά του
αδελφού μου.
Ο Στιούαρτ ήθελε να ταίσει τον κόσμο,
όχι να φτιάξει στρατούς.
Τι έγινε μετά;
Βομβαρδίζαμε και τα δύο τα ζώα
για αρκετούς μήνες
στον αντιδραστήρα του αδελφού μου...
αλλά χωρίς σημαντικά αποτελέσματα
ή αλλαγές.
Και τότε, πριν δυο μέρες, όταν ο
Στιούαρτ πήγε να τα ταίσει...
κάτι συνέβη.
Κάτι τρομερό.
Όλοι έξω τώρα.
Είναι διαφυγή.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Ηρέμησε.
Όχι!
Πήρα τον Ντρέικ και του είπα
ότι άνοιξαν οι πύλες της κολάσεως
και αυτός μου είπε να ηρεμήσω.
Να ηρεμήσω;
Ο μπάσταρδος.
Ξέρετε τι έκανε αυτό το πράγμα
στον αδελφό μου;
Εντάξει, ας αφήσουμε την κυρία
να ξεκουραστεί.
Πρέπει να γυρίσω στο γραφείο.
Εντάξει.
Θα είμαι εδώ κοντά.
Πάμε να φάμε κάτι;
Τσάντ, το μέρος είναι καταπληκτικό.
Ναι, πραγματικά.
Δεν μπορείτε να το δείτε
τώρα κορίτσια,
αλλά το πρωί έχει απίστευτη θέα,
μιας ιδιωτικής παραλίας, που είναι
περίπου 1 χιλιόμετρο από εδώ.
Είμαι πολύ περίεργη.
Κι εγώ.
Ας μην βιαζόμαστε μέχρι αύριο,
έχουμε
κι εδώ στο σπίτι πολύ ωραία πράγματα.
Προτιμώ το δεύτερο.
Κι εγώ... το τρίτο.
Σωστά;
Απολύτως.
Ελάτε.
Ξέρετε κορίτσια, μετά από
γυρίσματα τριών μηνών
πραγματικά το έχω ανάγκη αυτό.
Πότε βγαίνει ο "Μανιακός"
στις αίθουσες;
Οκτώβριο, όπως πάντα.
Περίπου την ίδια στιγμή που
ετοιμάζω
και το σενάριο για την συνέχεια
του χρόνου.
Πόσες έχεις κάνει ως τώρα;
Αυτή θα είναι η έκτη.
Νομίζεις ότι μπορεί να υπάρξει
κάτι για την Βίκι κι εμένα
στο έβδομο μέρος;
Εξαρτάται από το πόσο καλή
κραυγή έχετε.
Είμαι η καλύτερη.
’κου.
Τι λες;
Όχι άσχημα.
Εγώ μπορώ καλύτερα.
’κου.
Καλό;
Λοιπόν, νομίζω ότι έχεις
δυνατότητες, Μόνικα.
Αλλά νομίζω ότι για να αφήσεις το
σημάδι σου στις ταινίες τρόμου,
πρέπει να τα δώσεις όλα.
Τι θέλεις να πεις;
Όπως λέω τις ηθοποιούς μου
στο πλατό,
πρέπει να φανταστείς τον
χειρότερό σου εφιάλτη.
Νώσε τον φόβο βαθιά μέσα σου.
’νοιξε τα μάτια, κοίτα επάνω,
και φώναξε σαν όλη σου η ζωή
να εξαρτάται από αυτό.
Τι ήταν αυτό;
Δεύτερος όροφος.
Ναι, εδώ δρ, Ρόουντς.
Σας χρειαζόμαστε στη εντατική αμέσως.
Δρ. Ρόουντς;
Ναι, από την κλινική Μόλοκαϊ.
Αμέσως.
Τι κάνεις;
Κάτι πολύ κακό.
Όχι!
Τι γίνεται εδώ;
Πωλ, τι σημβαίνει;
Είσαι καλά;
Τι έγινε;
Η δικιά σου, μόλις την σκότωσε.
Που είναι τώρα;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να έτρεξε έξω.
Πάω να την κηνυγήσω.
Εντάξει.
Εμπρός.
Μαρκ, συγνώμη που σε ξύπνησα,
αλλά έχω μπλέξει σε κάτι μπελάδες
εδώ πέρα.
Ναι Πωλ, τι τρέχει;
Ο Ντρέικ, έκανε αυτό ακριβώς
που νόμιζα.
Δημιούργησε κάτι γιγάντια τέρατα
εδώ στα εργαστήρια
και το έχουν πάρει πολύ χαλαρά.
Είσαι σίγουρος;
Και κάτι παραπάνω.
Σχεδόν κόντεψα να ποδοπατηθώ από ένα
όταν έτρεξα σε έναν από τους
γενετιστές του.
Μας είπε όλη την ιστορία, ότα
καταφέραμε να φύγουμε.
Εντάξει, κοίτα, πρέπει να την
φέρουμε μπροστά
στν επιτροπή για να καταθέσει.
Πόσο γρήγορα μπορείς να
την φέρεις εδώ;
Δεν μπορώ.
Είναι νεκρή.
Πως έγινε αυτό;
Κάποιος από τους ανθρώπους
του Ντρέικ το έκανε.
Παραλίγο να της έκανα παρέα.
’ρα δεν έχουμε τίποτα.
Στην πραγματικότητα, πριν πεθάνει
κατέγραψα όλα όσα είπε σε βίντεο.
’ρα έχουμε κάτι παραπάνω
από αρκετά
για να χώσουμε τον Ντρέικ
μέσα για πολύ καιρό.
Ωραία, στείλε μου ένα αντίγραφο
αμέσως τώρα.
Θα το στείλω στον Ρόμπερντσον.
Εντάξει, θα το κάνω.
Το γραφείο όλα τα στοιχεία
για μια γυναίκα
ονόματι Βικτώρια Τσέις
Ποια είναι αυτή;
Αυτή που προσπάθησε να
με σκοτώσει.
Πιθανότατα να έχει φύγει
από το νησί τώρα.
Μάλλον πάει να βρει τον Ντρέικ.
Εντάξει, θα το κανονίσω
αυτοπροσόπως.
Να προσέχεις.
Να προσέχεις το αρχείο.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Έγινε.
Τι κάνεις.
Στέλνω κάτι πληροφορίες.
Στέλνω την μαρτυρία της Κιμ
μέσω mp4.
Μπαμπά, τι βρήκες;
Κυάνιο.
Αρκετό για να σκοτώσει
είκοσι άτομα.
Ελπίζω οι βοηθοί σου να βρουν
την σκύλα που το έκανε αυτό.
Δεν πρόκειται να την βρείτε.
Αυτή η κοπέλα είναι σαν φίδι.
Ξέρει πως να ξεγλιστράει από
παντού.
Πιθανόν να έχει φτάσει και στην
ηπειρωτική χώρα.
Δηλαδή λες να την αφήσουμε έτσι
απλώς να ξεφύγει;
Όχι, λέω να πάμε να κανονίσουμε
τις δυο σαύρες
αυτή τη στιγμή.
Ιδάλως η κυρία, πέθανε για το τίποτα.
Ακούγεται σαν στρατιωτική
επιχείρηση.
Πρώτον, κανείς από τον στρατό
δεν πρόκειται να σε πιστέψει.
Και δεύτερον, οι στρατιώτες δεν
κάνουν τίποτα καλό.
Γνωρίζω τις σαύρες.
Είναι πολύ έξυπνες.
Ξέρουν πότε πρέπει να κηνυγήσουν.
Χορταίνουν και μετά αράζουν.
Μπορούν να είναι εβδομάδες χωρίς
να φάνε και τότε πάνω που εσύ
χαλαρώνεις και σταματάς να προσέχεις,
τότε γυρνάν για εκδίκηση.
’ρα τι προτείνεις;
Αλιγάτορες και κροκόδειλοι είναι
θανάσιμοι εχθροί.
Λέω να τους φέρουμε μαζί.
Να τους κάνουμε να παλέψουνε.
Και μετά ελπίζω να κανονίσουμε
τον νικητή
όταν θα είναι ευάλωτος.
Και πως προτείνεις να το
κάνουμε αυτό;
Όλα έτοιμα;
Όλα είναι φορτωμένα, κύριε.
Τι γίνεται εκεί;
Στέλνω κάτι mail.
Τι;
Τίποτα, θα σου εξηγήσω αργότερα.
Ξέρεις γιέ μου, μοιάζεις σαν
ηλίθιος μ' αυτό το πουκάμισο.
Όλα ο εξοπλισμός φορτώθηκε
στα ελικόπτερα.
Ευχαριστώ, σερίφη.
Τι είδους εντοπιστής είναι Λόγκαν;
Είναι ένας φλερ διπλός, Α Q-26.
Καλό.
Συγνώμη, αλλά κάποιοι από εμάς δεν
μιλάμε την γλώσσα της τεχνολογίας.
Συγνώμη, φλερ είναι αυτός που
βλέπει μπροστά με υπέρυθρες.
Ανιχνεύει θερμά αντικείμενα,
μετρώντας την θερμικλη ενέργεια.
Εννοείς όπως στα ελικόπτερα
της αστυνομίας
που το έχουν για να βρίσκουν
τους κακοποιούς τη νύχτα;
Ακριβώς.
Βλέπεις οι σαύρες, μπορούν να
κρυφτούν κάτω από ένα φοίνικα
ή στο νερό, αλλά δεν μπορούν
να κρυφτούν από αυτό.
Τώρα πετάμε από πάνω τους
και ο εντοπιστής θερμότητας
θα μας τα δείξει στην οθόνη.
Αυτό και πάλι δεν εξηγεί πως θα
τα ρίξουμε
μέσα στην παγίδα.
Ο αλιγάτορας και ο κροκόδειλος
είναι πολύ ευαίσθητοι στους ήχους.
Οπότε όταν εντοπίσουμε ακριβώς που
βρίσκονται  τους περικυκλώνουμε,
βάζουμε εκρηκτικά και τους
φέρνουμε μαζί.
Ελπίζω όχι στο κέντρο της πόλης.
Εύχομαι πως όχι.
Το πρώτο πράγμα που πρέπει
κάνουμε είναι να τα βρούμε.
Δεν μπορούμε αν καθόμαστε εδώ.
Οπότε  ας ξεκινήσουμε.
Καλή τύχη, συνεργάτη.
’κου, κάλεσα όλους τους
άντρες μου σήμερα
και έκανα βοηθούς μερικούς
κτηνοτρόφους.
Απλώς πες μου που είναι και
θα τους πάρουμε μετά.
Ακούγεται καλό.
Σίγουρα δεν θέλεις να πας με
κάποιο ωραίο ελικόπτερο;
Θα βοηθήσω περισσότερο στο έδαφος
μαζί με τον μπαμπά μου.
Εντάξει.
Λοιπόν... να προσέχεις αστυνόμε.
Έλα εδώ.
Σκατά, δεν χρειάζεται να το
δω αυτό, τελειώνετε.
Εντάξει.
Εδώ είμαστε, κυρίες και κύριοι
στο φημισμένο Πάλμ χοτέλ.
Χτίστηκε πριν πέντε δεκαετίες, πριν
το 1953, το θέρετρο
στην τελική του επέκταση,
αριθμούσε πάνω από 400 δωμάτια.
Έγινε το νούμερο ένα ξενοδοχείο
στο νησί.
Πριν τον τυφώνα Νίκι που το
άφησε ερείπια το 1992
Κατά τη διάρκεια της ακμής του,
το πράσινο τοπίο
και οι λευκές παραλίες, έφεραν τα
χολλυγουντιανά είδωλα
όπως Μπίνγκ Κρόσμπι, Φρανκ Σινάτρα
και ναι ακόμα και τον Έλβις Πρίσλεϊ
σε αυτό το θέρετρο.
Σε ποιο δωμάτιο έμενε ο βασιλιάς;
Ήξερα ότι κάποιος θα το ρωτούσε αυτό.
Είχε μια από τις ιδιωτικές καμπάνες
στο πίσω μέρος.
Αλλά θα το δούμε σε λιγάκι, εντάξει;
Αξίζει τελικά τον κόπο
που είρθαμε εδώ.
Εντάξει Μπαμ-μπαμ,
πάμε τώρα.
Τίποτα;
Τίποτα ως τώρα.
Περίμενε λίγο, νομίζω ότι
είδα κάτι.
Ναι, το σήμα θερμότητας είναι
πολύ μεγάλο
για να είναι ανθρώπινο.
Ποια είναι η θέση σου;
Ακριβώς πάνω από την
βορειοδυτική πλευρά του νησιού.
Ακριβώς πάνω από το παλιό
εργοστάσιο ζαχάρεως.
Γκάρντνερ, μπορείς να το
κατεβάσεις κι άλλο;
Αποκλείεται να το προσγειώσω
δίπλα σ' αυτό.
Το είδες, Λόγκαν;
Το βλέπω.
Τι κάνουμε τώρα;
Πάμε πίσω στη βάση,
να πάρω τα εκρηκτικά μου
και θα το κανονίσουμε μια και καλή.
Περίμενε, νομίζω ότι έχω
μια καλύτερη ιδέα.
Ποια είναι αυτή;
Θα σου πω πίσω στη βάση.
Τι έχεις;
Το εργοστάσιο ζαχάρεως, βρίσκεται
στην μέση της κοιλάδας
και ο μόνος δρόμος για να μπείς
ή να βγεις είναι ένα τούνελ
που περνάει μέσα από τα βουνά.
Τώρα, αν βρήσκαμε τον αλιγάτορα
να τον οδηγήσουμε εκεί
και να ανατινάξουμε το τούνελ,
δεν θα υπάρχει τρόπος διαφυγής.
Θα πρέπει να παλέψουνε.
Μου αρέσει.
Έχω πολλά εκρηκτικά στα
πράγματά μου για να γίνει
πλήρη κατολίσθηση σε μεγάλη κλίμακα.
Θα χρειαστώ κάποιον για να
τα τοποθετήσω.
Μ' αρέσει να ανατινάζω τούνελ.
Είναι το χόμπι μου.
Όλο εκπλήξεις είσαι.
Τι κάνει ο σερίφης;
’κουσες τίποτα απ' αυτόν για
τον αλιγάτορα;
Έχει όλες του τις μονάδες να ψάχνουν,
αλλά μέχρι στιγμής τίποτα.
Είμαστε εκτός χρόνου.
Τι εννοείς;
Είναι μεσημέρι.
Οι σαύρες βγαίνουν για τροφή
τις πιο ζεστές ώρες της ημέρας.
Που θα επιτεθούν;
Όπου έχει κόσμο.
Ελάτε, μαζευτείτε.
Το θέρετρο COCO PALMS,
έγινε γνωστό για πρώτη φορά
και διάσημο το 1958 με την ταινιά
"η θεά του υφάλου του καρχαρία".
Ουσιαστικά ολόκληρη η κλιμάκωση
της ταινίας γυρίστηκε
ακριβώς εδώ, δίπλα στο ξενοδοχείο.
Την θυμάμαι αυτή την ταινία,
είχε πολλή πλάκα.
Αλλά που είναι το δωμάτιο του
Έλβις που μας έλεγες;
Ξέρω, μην ανυσυχείτε.
Σας υπόσχομαι ότι θα πάμε.
Αν θέλετε τώρα, ακολουθείστε με
παρακαλώ.
Ελάτε.
Εντάξει, ο καλύτερος δρόμος για
να το πιάσουμε είναι
να κλείσουμε τα ευαίσθητα σημεία.
Ακριβώς.
Ο Ντρέικ πρέπει να πληρώσει
γι' αυτό που έκανε.
Θα πληρώσει.
Έστειλα με email την μαρτυρία της
Κιμ που τράβηξα,
σε έναν φίλο.
Τι είδους φίλο;
Από τους καλούς.
Έχουμε τίποτα από Χαβάη;
Απλά  υπάρχει πιαθανότητα
να εμφανιστεί αυτή εδώ.
Τι έχουμε εδώ;
Γυναίκα οδηγός,
Καινούργιο αυτοκίνητο.
Πρέπει να είναι το κορίτσι μας.
Πάμε.
Βικτώρια, τι κάνεις εδώ;
Υποτίθεται ότι είσαι στο νησί και
βοηθάς τον Καχούν.
Πήρα την πτήση επιστροφής.
Την πήρα πριν μια ώρα.
Τι συμβαίνει;
Είχα λίγο πρόβλημα με το να
καθαρίσω τις βρωμιές σου.
Όλα χάρη σ' αυτόν τον χωριάτη
που προσέλαβες.
Ακίνητοι, FBI!
Βάλτε τα χέρια σας μπροστά για
να τα βλέπουμε
Αστυνόμε, πρέπει... πρέπει να
έγινε κάποιο λάθος.
Ακριβώς κε Ντρέικ. Κι εσείς
είστε που το κάνατε.
Βρίσκεστε υπό έρευνα για
την κατάχρηση
των κανονισμών της γενετικής
μηχανικής εδώ και μήνες.
Δεν είχαμε καθόλου στοιχεία,
ώσπου λάβαμε ένα email
που περιείχε ένα βίντεο
με την κατάθεση
της Κίμπερλι Ταφτ.
Σας λέει μήπως το όνομα κάτι;
Βρέθηκε δολοφονημένη χθες
το βράδυ στην Χαβάη.
Και μαντέψτε ποιος είναι ο
κυριότερος ύποπτος.
Κύριε Ντρέικ, είστε καλά;
Χτυπήσατε;
Όχι.
Όχι, είναι η καρδιά μου.
Εντάξει, θα φέρω βοήθεια.
Τι γίνεται μ' αυτήν;
Ναι, χρειάζομαι ασθενοφόρο,
πιθανόν καρδιακό επεισόδιο.
Και, στείλτε μια νεκροφόρα.
Τί γίνεται εκεί κάτω;
Ακίνητη! Ποιά είσαι εσύ;
Είμαι η νοσοκόμα του κου Ντρέικ.
Είσαι η νοσοκόμα του;
Έλα εδώ πέρα.
Έχει πρόβλημα.
Έλα, εδώ πέρα.
Ναι, στην ίδια διεύθυνση.
Κύριε Ντρέικ!
Θεέ μου, συνεχίστε να αναπνέετε.
Θα γίνεται καλά.
Όχι.
Πωλ, πως πάει;
Είμαστε απασχολημένοι με την τοποθέτηση
εκρηκτικών στο παλιό τούνελ.
Κανένα νέο από τον αλιγάτορα;
Τίποτα ως τώρα.
Και εύχομαι να μείνει έτσι.
Και γω το ίδιο.
Εντάξει, ελάτε φίλοι μου.
Από εδώ παρακαλώ.
Εντάξει, μαζευτείτε, μαζευτείτε.
Ευχαριστώ.
Τώρα, το θέρετρο αυτό έχει
πολλές παραδόσεις
Μια από αυτές ήταν ο εθυμοτυπικός
φωτισμός με δάδες
γνωστός και ως ή έναρξη της γιορτής.
Ακόμη και σήμερα πολλά θέρετρα
του νησιωτικού συμπλέγματος
συνεχίζουν την παράδοση.
Αυτό είναι υπέροχο.
Αυτό εκεί είναι το δωμάτιο του
Έλβις που μας είπες;
Όχι, δεν είναι.
Αυτό που ψάχνεται είναι εκεί πέρα.
Το τελευταίο δεξιά.
Έλα Μπομπ, πάμε να το δούμε.
Εκεί, το ξενοδοχείο.
Νομίζω ότι έχουμε πρόβλημα.
Εδώ Σουάνσον από το ξενοδοχείο
COCO PALMS.
Ο αλιγάτορας πρέπει να βρίσκετε
κάπου εδώ γύρω.
Χρειαζόμαστε αμέσως ενισχύσεις.
Είσαι έτοιμη γι' αυτό;
Κόρη σου δεν είμαι;
Φυσικά και είσαι.
Είμαι τυχερός που σε έχω.
Πρέπει να στο λέω πιο συχνά,
αλλά είμαι ένα εκκεντρικό παλιοτόμαρο.
Μπαμπά...
’σε το για μετά, Κας.
Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Σκατά.
Κας, πάρε αυτό.
Βάλ' το μπροστά.
Τι κάνεις;
Μπαμπά, τι κάνεις;
Του δίνω κάτι για να με θυμάται.
Μπαμπά, όχι!
Μπαμπά, όχι.
Πάμε στο αμάξι!
Κας, φύγε από εδώ.
Μπαμπά, πάμε.
Φύγε από εδώ, τώρα!
Κάτι σε γυρεύει, μικρέ.
Όχι!
Μπαμπά!
Όχι.
Μπαμπά.
Τοποθέτησα έξι εκρηκτικά ανά
τρία μέτρα.
Εντάξει, ωραία.
Εγώ τοποθέτησα πέντε.
Που πήγε το τελευταίο;
Ασφάλεια.
Πωλ, με λαμβάνεις;
Κάσιντι, τι τρέχει;
Έχετε τοποθετήσει τα εκρηκτικά;
Μόλις τελειώσαμε, γιατί;
Έρχομαι προς τα εσάς
και φέρνω μαζί μου τον αλιγάτορα.
Εννοείς ότι αυτό το πράγμα
σε κηνυγάει;
Κας, μην το κάνεις αυτό.
Βγες από τον δρόμο τώρα.
Ο μπαμπάς μου είναι νεκρός, Πωλ.
Αυτό το πράγμα τον σκότωσε.
και εγώ θα σκοτώσω αυτό.
Κας...
Οδηγώ το τέρας κατευθείαν
στο τούνελ.
Αφού το φέρω σε σας ανατινάξτε
το τούνελ.
Κας;
Κάσιντι, απάντησε.
Κάσιντι!
Γαμώτο.
Ακούγεται πεινασμένο.
Ξέρεις, αν εκείνο το πράγμα έρθει
από εδώ πολύ γρήγορα,
θα βάλει την Κάσιντι ακριβώς ανάμεσα
σ' αυτό και τον αλιγάτορα.
Η Κάσιντι είπε να ανατινάξουμε
το τούνελ,
αλλά δεν είπε από ποια πλευρά.
Θα περάσω στην άλλη άκρη
Πρέπει να μπορέσω να την βοηθήσω
μέχρι να φέρει τον αλιγάτορα
στην κοιλάδα.
Είσαι μέσα;
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Σωστά.
Εκεί πέρα, είναι ένα εργοστάσιο.
Έλα πάμε.
Εντάξει, αυτό είναι, κάν' το.
Νάτο.
Δεν μας είδε.
Εντάξει, πάμε.
Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά.
Φαίνεται ότι πραγματοποιήθηκε
η ευχή σου.
Η μάχη σχεδόν τελείωσε.
Πρέπει να την κάνουμε από εδώ.
Αποκλείεται, όχι με τα πόδια.
Είναι επίπεδο το έδαφος.
Αυτό το πράγμα θα μας πάρει μυρωδιά.
Και θα μας επιτεθεί κατευθείαν.
Έχεις ακόμα το εκρηκτικό που
δεν χρησιμοποίησες;
Ναι, ναι, αλλά δεν είναι αρκετό
για να το αποτελειώσει.
Δώσ' το μου.
Γιατί;
Είναι άχρηστο.
Τα βλέπεις εκείνα;
Συγκεντρώνουν την σκόνη της ζάχαρης
που αιωρείται,
περιμένοντας μια σπίθα που θα
την αναφλέξει.
Αυτή είναι η σπίθα που χρειαζόμαστε.
Εντάξει, πετυχαίνει ή πεθαίνουμε.
Συγουρέψου ότι θα χτυπήσεις
την πλατφόρμα όταν το πετάξω.
Κι εσύ;
Το βλέπεις αυτό εκεί;
Εύχομαι να έχει αρκετό νερό
μέσα για να είμαι ασφαλής.
Και αν δεν έχει;
Τότε σιγουρέψου ότι θα με
θάψετε με το πουκάμισο.
Είσαι καλά;
Ναι.
Με εκπλήσεις.
Χαίρομαι που ξεμπερδέψαμε.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ - ΕΝΣΩΜΑΤΩΣΗ:
----- by massa 2011 -----
only for GRTORRENT